
故事背景。
外星人终于被发现了 ，原来就在地球上 。过去发射外太空探测器，向河外星系发射电磁波都白费了。
外星人在地球上控制着地球上的一切，它们控制着政府，每一个政府。它们控制文明 ，所有的发明都是外星人的杰作。它们控制着粮食，哪里需要饥荒那里就没粮食。唯一不控制的是武器 ，它可以让地球人互相残杀，促进文明发展……

但是，这个秘密最终是要被地球人知晓得。地球人经过漫长的与外星人的抗争。终于取得胜利，赶走外星人，让他们离开地球爱往哪去哪。
（地球人和外星人签订互不侵犯协议 外星人 不允许到地球来）
从此以后，地球上没有外星人 ，地球人也不需统治地球人。地球按时区大致分成26个区从A到Z 也可以简单称A国到Z国。（有两个地区没法划到同一区所以24时区26国）

没有外星人随之而来 外星人的科技也少了许多 。比如 无线电话 网络  。总之，大家可以理解为这是一个 不完美的未来 。我们在退休之年 发现外星人并消灭之
……
（科技 其实一直在荒废中，因为废除上班制度， 所有设备缺少维护  没有无线电话 没有网络 可能个别地区情况有所不同。 ）

而打败外星人是三个英雄。也称之为三个老头。他们掌握外星科技“以外制外”。终于 外星人制服了。他们也重归退休生活。

20:37 2019-11-4 

地球解放有30年了吧 。


大纲
什么时候才有外星人这个概念
外星人长什么样
开场 伽利略  发现 外星
三个老头接到任务  前往高加索地区。
我落单， 被农夫发现 
各种奇遇
组建山头称王。
与其他山寨对抗
原来另一山头被班长占领  
与最终boss决战 
大校出场
结束