
故事背景。
外星人终于被发现了 ，原来就在地球上 。过去发射外太空探测器，向河外星系发射电磁波都白费了。
外星人在地球上控制着地球上的一切，它们控制着政府，每一个政府。它们控制文明 ，所有的发明都是外星人的杰作。它们控制着粮食，哪里需要饥荒那里就没粮食。唯一不控制的是武器 ，它可以让地球人互相残杀，促进文明发展……

但是，这个秘密最终是要被地球人知晓得。地球人经过漫长的与外星人的抗争。终于取得胜利，赶走外星人，让他们离开地球爱往哪去哪。
（地球人和外星人签订互不侵犯协议 外星人 不允许到地球来）
从此以后，地球上没有外星人 ，地球人也不需统治地球人。地球按时区大致分成26个区从A到Z 也可以简单称A国到Z国。（有两个地区没法划到同一区所以24时区26国）

没有外星人随之而来 外星人的科技也少了许多 。比如 无线电话 网络  。总之，大家可以理解为这是一个 不完美的未来 。我们在退休之年 发现外星人并消灭之
……
（科技 其实一直在荒废中，因为废除上班制度， 所有设备缺少维护  没有无线电话 没有网络 可能个别地区情况有所不同。 ）

而打败外星人是三个英雄。也称之为三个老头。他们掌握外星科技“以外制外”。终于 外星人制服了。他们也重归退休生活。

20:37 2019-11-4 


这部片与其他英雄片的区别 。以前的英雄片英雄一出场都有一个标准的出场姿势，打斗过程一定先被打败 然后变身换装或者巨人  之后肯定打败敌人 。再不行出动 秘密武器。几乎每集都是一样的 特别是变身 肯定是一分钟的 变身动画 每集一模一样。这里的三个老头 肯定也是出场 变身 打败敌人   但是呢每次出场方式都不同（要死导演很多脑筋，要画死画师）每次变身都不同，变成各种不同的英雄，以前出现过（有版权冲突）每次变身的动画也不同 ，最后由大校收拾  大校说，我是吃饭超人 小盆友一定要吃好 饭 吃饱才能变超人 。这样寓教于乐。最后可能由如来飞弹核平。每集如此 ，不然怎么做365集，一天一集的。
20:30 2019-11-9